Що НЕ реалізовано:
1. toggle срок 1 і 2;
2. написання на TS (на даний час моїх знань і вмінь недостатньо для написання проекто на TS але це на даний час (курс по вивченню придбав і коли опаную перепишу проект на TS);
3. тести - для написання тестів моїх знань поки недостатньо.

Що додав: 
1. відображення зміни поточногих балансів рахунків (якщо є такий рахунок у клієнта - баланс рахунку змінюється при введенні цифр в будь-яке поле) якщо рахунку немає - баланс 0 і також змінюється;
2. повідомлення про недостатність коштів на рахунку я реалізував дещо по іншому (повідомлення через alert і повернення до початкових значень);
3. Api який вказаний в ТЗ не дозволяє змінювати базову валюту для отримання курсу. Я знайшов інший API який надає змогу отримати курси більшості валют (зміна валюти в гаманці клієнта тепер можлива).

Взагалі це був дуже цікавий досвід!! Від планування самого додатку, логіки виконнання та розміщення компонентів до написання коду!
 
